### The lore
This goes back to a couple months ago. In October 2021 while I was almost frustrated with the loss of my HC characters, I got so much help in rebuilding my new characters from the enchantress known as BreadChant of the Americas server. However, BreadChant didn't seem to be treated the way she deserves. I could not see her anymore after she was allegedly murdered by a PKer known as Firemouse on November 21st, being framed as a bot and persecuted by people of public games.[^1] But despite the rumors I don't believe she's a bot. An enchantress is not a robot. Regardless of the specifics, enchantresses are masters of fire elements who have trained themselves to spread warmth to this world. Now, MoonChant is here came to repay the love she received and to carry on the flame. MoonChant is a dedicated enchantress and a regular player just like her predecessor with her generosity and willingness to cast her spells to fill this harsh world with love.

### 전승
이 이야기는 한두 달 전으로 거슬러 올라갑니다. 2021년 10월에 하드코어 캐릭터가 몇 개나 죽고 좌절하고 있을 때 아메리카 서버의 BreadChant라는 인챈트리스로부터 새로운 캐릭터를 다시 육성하는 데에 정말 큰 도움을 받았습니다. 그러나 BreadChant는 그녀가 마땅히 받아야 할 대우를 받지 못한 것 같아 보였습니다. 봇이라는 오명이 씌워져 공개 게임에서 사람들에게 박해 받다가, 마침내 11월 21일에 Firemouse로 알려진 PK 플레이어에게 살해당했다는 소식이 전해진 이후 더이상 그녀를 볼 수 없었습니다.[^1] 하지만 소문에도 불구하고 나는 그녀를 봇이라고 생각하지 않습니다. 인챈트리스는 로봇이 아닙니다. 세부 사항에 관계 없이, 인챈트리스는 이 세계에 온기를 전하기 위해 스스로를 단련시킨 화염 원소 마법의 대가입니다. 이제 MoonChant가 자신이 받은 사랑에 보답하고 그 불꽃을 이어가기 위해 여기에 왔습니다. MoonChant는 헌신적인 인챈트리스이자 전임자와 마찬가지로 자신의 요술로써 이 혹독한 세상을 사랑으로 채우려는 의지와 너그러움을 지닌 평범한 일반 플레이어입니다.

[^1]: [I Killed a Bot in D2R HC. Bye bye Breadchant!](https://www.reddit.com/r/Diablo_2_Resurrected/comments/qyj2x3/i_killed_a_bot_in_d2r_hc_bye_bye_breadchant/) Nov 21, 2021
